Jawaban Praktikum Minggu 2 - Ralvin Adrian 6182101024

1. Mengapa input-input tersebut harus disimpan diantara tag <form></form>?

Karena untuk memasukan data berupa form ke database memerlukan tag tersebut, dimana ada atribut action="" yang dapat berkomunikasi dengan backend supaya isi form dapat diterima

2. Jelaskan bagaimana seluruh data pada form ini akan diambil dan dikirim ke server?

menggunakan atribut action="" yang diisi dengan file js / php yang akan menerima isi dari form tersebut disertai atribut method="GET" supaya data yang dikirimkan ter-enkripsi dalam protokol https


3. Apa yang terjadi ketika tombol tersebut di-klik?

Tidak terjadi apa-apa

4. Apa yang terjadi ketika tombol tersebut di-klik? Kesimpulan apa yang dapat diambil dari perubahan tersebut?

url halaman berubah, jadi berisi properti dalam form tersebut

5. Apa yang terjadi ketika tombol tersebut di-klik?

tidak terjadi apa-apa

6. Apa yang terjadi ketika tombol tersebut di-klik?

url halaman berubah, jadi berisi properti dalam form tersebut

7. Apa kesimpulan yang dapat diambil dari perbedaan kode di nomor 7 dan nomor 9?

tag button dan input-type jika menggunakan type submit akan melakukan hal yang sama, sedangkan type="button" harus dispesifikasikan lagi untuk keperluan lain yang lebih spesifik

8. Apa perbedaannya? Kesimpulan apa yang dapat diambil?

method GET mengekspos isi form ke dalam url halaman tersebut, sedangkan POST hanya menunjukkan halaman error karena field action belum diisi

9. Menurut anda mana yang lebih baik antara method “GET” dan “POST”? Jelaskan

POST lebih aman karena data dari form ter-enkripsi melalui protokol https

sedangkan GET tidak ter-enkripsi dan jumlah karakter url dibatasi hanya sebanyak 3000 saja 