Ralvin Adrian - 6182101024

3a. Mengapa untuk library seperti nodemon dimasukkan sebagai devDependencies bukan dependencies?

karena saat menginstall library nodemon ada argumen --save-dev yang membuat modul library tersebut hanya akan disimpan pada development module saja dan tidak akan dimasukan ke dalam 


5a. Perintah apa yang dimasukkan untuk memanggil scripts test di package.json?

npm run test


Bagian Web server
2a. URL apakah yang anda gunakan untuk memunculkan teks Hello World?

http://localhost:8080


2b. Port berapa yang digunakan untuk web server ini?

port 8080 adalah port yang di-specify dalam index.js untuk menjalankan http server

2c. Javascript module apa yang digunakan pada kode ini?

module http

3a. Perubahan apa saja yang perlu dilakukan?

megubah : const http = require('http'); 
menjadi : import * as http from ('http')


Bagian Filesystem API

3a. Berdasarkan pengamatan anda, apa fungsi variable request ini?

Mengambil informasi dari http server, beberapa diantaranya adalah untuk :

1. Mengambil url halaman saat ini (url)
2. Mengambil info method yang digunakan (method)
3. Mengirimkan data ke server (POST)
4. Meminta respons dari server(GET)

6a.
kode js dalam about.html akan dieksekusi setelah index.js dan router.js karena script tersebut berada dalam html maka dijalankan berurutan saat file html tersebut di-load.


7a. synchronous lebih boros resource karena semua load akan dieksekusi dalam saat yang bersamaan, dengan asynchronous kita dapat membagi loading time supaya lebih efisien dan tidak memakan resources secara berlebihan.


 